所以说，请不要对猛兽传教\n狮子突然向天仰望开始祷告：『啊啊，感谢主赐与我今日的美食。』
在看不见狙击手的情况下，绝对不可以回应射击。\n首先，找掩体\n之后请由声音来判断狙击手的位置。\n等移动到觉得安全的场所，再来考虑对策也不会太迟。
被饲养的猫，有时候会叼来动物的尸体。\n因为饲主给的饲料不够，所以要教导饲主该怎么捕获猎物。\n嘛，至少还是很重视饲主的。。。
『我们遇到什么困难，都不要怕，微笑着面对它！消除恐惧的最好办法就是面对恐惧，加油，奥利给！』\n老实说。。。\n你们都在教兔叽什么东西啊。。。=A=
大兔子病了,二兔子瞧\n三兔子买药,四兔子熬\n五兔子死了,六兔子抬\n七兔子挖坑,八兔子埋\n九兔子坐在地上哭泣来\n十兔子问他为什么哭\n九兔子说,五兔子一去不回来
-你记得到至今为止自己吃过多少片面包吗？\n-13片，我可是和食主义的 。
war, war never changes.
以前，我也是一个冒险家，直到我膝盖上趴了一只兔叽。。。
收了可观的小费后，酒馆老板小声道：\n不来一把昆特牌嘛
银鳞胸甲 蓝色品质 五金一件 先到先得
曾经有一份真挚的感情在我面前，我没有珍惜，现在我后悔莫及，如果上苍在给我一次机会，我会对着她说，烤兔砸记得多放辣椒面
您好这位先生，可以占用您一点时间嘛？\n我想跟您讲一下我们的天父和救主，克苏鲁。