今天也是和平的一天呢~
希望可以看到吗\n希望可以摸到吗\n希望可以得到吗\n。。。\n你是希望吗
不得了啦！隔壁薯片又半价啦！！ヽ(#`Д´)ノ
总有刁民想害兔叽ヽ(#`Д´)ノ
兔叽也不是永恒的，总有一天，兔叽也会被所有人遗忘在一旁吧。。。
『愿我能找到心之归宿，不再漂泊流浪，不再孤立无援』
『今有雉兔同笼，上有三十五头，下有九十四足，问雉兔各几何？』\n难道他们不考虑兔子是两条腿的情况吗
在外面用餐的时候，请尽量不要坐靠窗的位置喔。\n窗外或许会有爆炸也说不定
为了实现世界和平，果然只有让人类灭亡吗。\n虽然战争是没了。。。弱肉强食算和平吗？
『小孩没有判断能力』这句话，是哪张嘴讲出来的呢？\n反过来说，拥有正确判断能力的大人又有多少呢。
就算不小心把硬盘的资料消除掉了，某种程度上也有可能复原吧？\n也就是说，经过格式化废弃的硬盘也可以取出资料呢。\n果然，物理性的破坏才是最佳选择呢。
『出生没多久的幼童不会犯罪，所以原本人类是属于'善'的。』\n那么，让婴儿拥有大人的身体将会如何呢。\n那个人，能够做到尊重他人、遵守法理的'善'吗？\n唔，虽然我并不认为'遵守法律就是善'
食用动物的肉会令动物比较痛苦，那么食用植物的茎和叶植物就没痛苦了吗？\n众生平等只是统制者掩人耳目的说法吧\n。。。\n所以要一起吃掉
所以说，请不要对猛兽传教\n狮子突然向天仰望开始祷告：『啊啊，感谢主赐与我今日的美食。』
被饲养的猫，有时候会叼来动物的尸体。\n因为饲主给的饲料不够，所以要教导饲主该怎么捕获猎物。\n嘛，至少还是很重视饲主的。。。
大兔子病了,二兔子瞧\n三兔子买药,四兔子熬\n五兔子死了,六兔子抬\n七兔子挖坑,八兔子埋\n九兔子坐在地上哭泣来\n十兔子问他为什么哭\n九兔子说,五兔子一去不回来
-你记得到至今为止自己吃过多少片面包吗？\n-13片，我可是和食主义的 。
war, war never changes.
以前，我也是一个冒险家，直到我膝盖上趴了一只兔叽。。。
收了可观的胡萝卜后，兔叽小声道：\n不来一把昆特牌嘛
收了可观的胡萝卜后，兔叽小声道：\n黑色过膝袜最棒了
收了可观的胡萝卜后，兔叽小声道：\n在.你.后.面.
收了可观的胡萝卜后，兔叽小声道：\nJava是世界上最好的语言
收了可观的胡萝卜后，兔叽小声道：\n没有比肥宅快乐水更快乐的了
收了可观的胡萝卜后，兔叽小声道：\n。。。喵
银鳞胸甲 蓝色品质 五金一件 先到先得
您好这位先生，可以占用您一点时间嘛？\n我想跟您讲一下我们的天父和救主，克苏鲁。
斥责动物或人类的方法都是相同的。\n要在当场立刻斥责，说教要在短时间内结束。\n像是猫，走了三步就会什么都忘了呢。\n哦对，那是鸡。
觉悟到死亡的人，理解力会变的优秀。\n既然接受了最糟糕的事态，能判断该如何行动就变的很重要。
好像有在密室中铺上大量的玫瑰，用香气使人窒息而死的处刑法存在喔。\n感觉。。。\n还挺赞的
所谓历史，是人类的血汇集成的河。\n正义与心理。。。不过是被那条河所附加的名词。\n所谓『正义必胜』，只是胜利的人，自称为正义而已。
反对兔子成为食材！
兔子真的不是喜欢胡萝卜。。。\n不过为了受欢迎，兔叽还是会装作喜欢的
不想再活下去了嘛？\n那么，就请去死吧\n死不掉嘛？\n那就请好好活着吧
新鲜出炉的炸薯条\n特大份。。。\n我超喜欢的（￣▽￣）／
兔叽们一致通过了《胡萝卜不外借法案》
愿兔叽荣光永存
什么？我才不会撞上树桩\n是那只兔子近视太严重了\n大雾天的不开雾灯，还要全速飙车\n它不撞谁撞
啊。。。刚刚看到一只乌龟很努力的爬过去了\n是在跟谁竞速嘛
我即是兔子(叽)
『人生一场虚空大梦，韶华白首，不过转瞬。\n惟有天道恒在，往复循环，不曾更改。。。』
阈值\n那是'阈'(yu)，不是'阀'(fa)\n当然了，读错的人多了，就变成正确的了\n这种事情也不是没发生过
幻梦终醒本无不散之宴。。。\n啊，不会的\n只要不离席\n一个人也是宴会。。。
『是福报哦』\n让员工加班，却连薪水都不愿意额外支付的公司有资格这样说么。。。\n不愿意站出来反抗，是因为怕没有收入来源吧\n毕竟所谓HR通用的小本本什么的。。。\n还是说，已经是跪在地上再也起不来了呢
Undertale真的好赞哦\n可能相对于现代游戏大作，这只是个不到200M的像素游戏\n但是这种天才般的想法，也找不出几个了
-真的有人会在Undertale里拿起屠刀吗\n-有哦，而且还不少，有些只是没有明白自己做了什么，后面只好看着达不到的PE(Peace_End)默默地忏悔。\n但有些人。。说着『只是个游戏而已，有什么大.不.了.的』，一边笑着，一边吧所有温柔的人全杀了哦\n-这种人，只配在地狱中燃烧吧\n-只是个游戏哦\n-。。。咦？
想到有朝一日，再也不会有人要吃兔叽\n兔叽充满了决心！
躺在白菜堆里\n兔叽充满了决心！
虽然今天也什么都没做\n但是兔叽，充满了决心！
ZZZZZZZZZZZZ
总感觉有人在叫兔叽。。。\n产生幻觉了么。。。
古时候人们为了解释自然现象必须编造出神来\n比如闪电说是雷公电母打的。\n现在我们有了现代科学，我们知道了\n闪电其实是来自皮卡丘们
啊嘞？兔叽的怀表停了呢~\n好奇怪啊，明明刚刚才上过发条的。
根本就没有兔叽，亦或者人人都是兔叽